=Ratu Serangan=
=Episod 21=
Saya tiba-tiba sedar
bahawa jika anda mengandungkan
anak Xiao Xian
dan mendakwa ia adalah Putera Rui...
Yang Mulia,
awak...
Awak gila.
Jadi mengapa tidak menjadikan
Xiao Xian sebagai pewaris sahaja?
Tidak!
Atas alasan apa?
Jika dia mewarisi gelaran itu,
bapa kandungnya
akan berpindah ke rumah agam itu.
Dia akan terkedek-kedek memandang rendah pada saya.
Dia tidak layak itu.
Xiao Xian
tidak akan mewarisi takhta.
Bagi kamu,
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Mungkin anda tidak sedar sepenuhnya
identiti sebenar raksasa itu
yang menggigit awak dalam sel maut.
Untuk memikat hati seorang lelaki,
anda harus menggunakan yang kiri.
Cikgu,
kenapa awak ada di sini?
Awak murid saya.
Saya tidak mengajar awak dengan betul
tentang kemenyan ini.
Kemenyan afrodisiak.
Saya tidak pernah terfikir kita akan menggunakannya.
Tetapi kerana anda memerlukannya,
belajar dengan teliti.
Tidak perlu.
Yang ini paling sesuai dengan anda.
Ia benar-benar menyalakan keinginan
dengan membangkitkan perasaan yang terpendam.
Jika anda tidak merasakan apa-apa,
ia tetap tidak berdaya.
Tetapi jika perasaan itu wujud,
anda akan hilang kawalan diri.
Cikgu,
mengapa anda menyalakannya?
Kami sentiasa terbuka antara satu sama lain.
Kenapa takut?
Apa yang anda takutkan?
awak.
Cikgu.
Linlang.
Adakah anda benar-benar mengenali diri anda?
Mari gunakan kemenyan ini
untuk mendedahkan hati anda yang sebenar.
Dia ada di sini.
Siapa di sana?
saya sedang tidur.
Kenapa awak ada di sini?
Yang Mulia.
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi Ibu Permaisuri awak.
Ibu Permaisuri?
Kenapa awak datang tiba-tiba?
Saya dengar Puteri Daerah
memberi anda masalah hari ini.
Dia memikat awak ke sini?
Mengapa dia melakukan itu?
Dia mahu...
Mahu apa?
Tak kisahlah.
Awak patut pergi.
Saya tahu betul-betul
apa yang dimaksudkan oleh Puteri Daerah.
Dia membenci ayah saya sejak kecil.
Perseteruan mereka telah berlarutan seumur hidup.
Walaupun dengan kaedah yang keji,
dia tidak akan membenarkan saya mewarisi gelaran itu.
Dia juga mahu kita...
tutup mulut.
kemenyan.
jangan bergerak.
Saya takkan buat apa-apa pada awak.
Ingat.
Walau apa pun ancaman yang dia buat,
jangan mengalah.
Jangan bertindak melulu.
Saya sudah terlalu banyak berhutang dengan awak.
Mulai sekarang,
serahkan pada saya.
sama sekali tidak.
Awak cakap sendiri.
Dia menyuruh saya datang malam ini,
jadi mesti ada pengawal di luar.
Jika saya tinggal di sini semalaman,
anda boleh melaporkan kejayaan.
Jika dia mengancam anda lagi,
anda akan mempunyai alasan yang betul.
Awas!
apa awak...
Saya tidak boleh berjaga sepanjang malam,
betul tak?
Bergerak.
S-Jadi awak tak risaukan saya?
Saya mempunyai kebimbangan yang lebih besar.
apa salahnya
Pergi padamkan lilin.
Okay.
apa salahnya
Malam tadi, awak menyalakan kemenyan.
Tetapi anda tidak menunjukkan perasaan terhadapnya.
Adakah anda faham
hati awak sekarang?
Dan bagaimana dengan hatimu,
Cikgu?
Awak sentiasa berada di sisi saya,
melindungi saya.
Cikgu.
Awak nak saya tak?
apa salahnya
Anda tahu apa yang paling saya inginkan.
Semua musuhku telah menerima
hukuman yang setimpal.
Tetapi bagaimana dengan saya?
Mengapa saya tidak boleh menjadi Lin Hong'er sahaja?
Mengapa saya tidak boleh menjadi Lin Hong'er lagi?
Kerana anda enggan bersaksi untuk saya.
Kerana rahsia anda dari masa lalu,
anda tidak boleh memberitahu sesiapa
yang anda boleh mengubati racun Gu.
Kerana
anda yang pertama diracun.
Muka awak berubah.
Anda tidak boleh membiarkan sesiapa menemuinya
bahawa versi lama anda masih hidup.
Anda menyiasat saya?
Cikgu,
Saya seorang yang kembali dari kematian.
Saya telah lama meninggalkan harapan
untuk cinta atau kasih sayang.
Kesyukuran dan kesetiaan harus tetap terpendam
di hati saya buat masa ini.
Kerana saya mempunyai
urusan yang lebih besar yang belum selesai.
Anda mengajar saya begitu banyak.
Saya telah merancang dan menyusun strategi
setiap langkah.
Bagaimanakah saya boleh membiarkan
Puteri Daerah mengancam saya?
Saya boleh bersetuju dengan syarat anda,
tapi saya ada syarat sendiri.
syarat?
Yang Mulia,
anda tidak terkejut langsung
dengan penampilan saya yang berubah.
Anda juga tidak terkejut
dengan kewujudan raksasa itu.
Kerana anda sudah tahu.
Anda tahu bentuk anehnya
disebabkan oleh racun Gu,
mereputkan dagingnya
menjadi bentuk yang mengerikan itu.
Dan anda juga tahu
yang menyembuhkan racun ini
akan
mengubah penampilan seseorang secara kekal.
Jadi, Yang Mulia,
anda boleh mengesahkan
dan mengesahkan identiti saya.
Saya tahu tentang racun Gu,
dan saya boleh bantu buktikan
bahawa racun ini
secara drastik mengubah rupa seseorang.
Saya juga boleh memulihkan
muka asal awak.
Tetapi pertama, saya mesti berjumpa dengan orang
yang menyembuhkan awak.
Saya menukar kemenyan.
Ia mengalirkan tenaga dalaman.
Cikgu, kamu enggan bersaksi untuk saya.
Namun di dunia ini,
awak satu-satunya
yang boleh membuktikan saya tidak bersalah.
Ini penting bagi saya lebih daripada segala-galanya.
Ketidakadilan yang dialami Lin Hong'er...
Saya akan membersihkannya sendiri sebagai Lin Hong'er.
Cikgu,
seperti yang anda katakan,
permainan ini
hanya akan menjadi lebih mendebarkan.
Bolehkah anda benar-benar mengubah wajah saya kembali?
Yakinlah.
Shentu Yu menindas racun untuk anda,
tetapi dia tidak boleh mengubatinya.
Hanya saya yang memiliki penawarnya,
kerana racun ini
telah dibancuh oleh saya.
Jarum ini akan menghalang Qi dan darahnya,
perlahan refleksnya,
dan mengaburkan fikirannya.
dengan cara itu,
mengekstrak jawapan daripadanya
akan menjadi lebih mudah.
Sesungguhnya, kecemerlangan seorang guru
membentuk murid.
Masalah dengan dia
adakah dia terlalu pandai.
Jika dia agak kusam,
perkara akan menjadi lebih lancar.
sekarang,
sudah tiba masanya untuk memulihkan wajah saya.
Adakah anda pasti?
Prosesnya
adalah menyeksakan.
Awak balik.
Bapa?
ibu?
Linlang?
Cikgu,
Puteri Daerah memulihkan wajah saya.
Lin Hong'er?
Adakah anda masih mengenali saya?
Cikgu.
- Cikgu.
- Hong'er.
Hong'er.
Cikgu.
tak apa.
siapa awak
saya...
Saya Shentu Yu.
Jangan tipu saya.
Saya tahu hati awak.
awak sayang saya.
Awak selalu sayang saya.
Beritahu saya perkara sebenar,
dan kita boleh bersama.
saya...
Saya bekas Putera Mahkota.
???Nasib bermula dan berakhir, saya menghirup masa lalu???
???Cinta dan kebencian mengalir tanpa henti???
???Bila musim bunga tiba, saya nampak kebenaran???
???Kami telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu sejuk memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah apabila sungai mengalir ke barat???
???Hujan bukit tudung, mengumpul duka???
???Di halaman dalam, tangan melayang???